Isaia Vlad

Net cafe cu zombies

Jucatorul are NV vieti
Pe ecranul de joc vor exista cateva intrari in net cafe (reprezentate prin divuri).
(setInterval, random, miscare independenta) La fiecare N milisecunde apare printr-o intrare random un zombie. Acesta incepe sa se deplaseze spre jucator.
Daca jucatorul isi schimba pozitia zombie-ul isi ajusteaza traiectoria, ca sa mearga in continuare spre jucator. 
Zombie-ul poate trece peste obiectele de mobila (patratelee din desen) - nu le ocoleste ci trece in linie dreapta peste ele.
(ev tastatura, coord cursor) Jucatorul se poate deplasa pe ecran, apasand tasta "m". El va "face un pas" in directia cursorului. 
Jucatorul ca si zombii se poate deplasa peste obiectele de mobilier.
(ev mouse, coliziune) Jucatorul poate sa traga gloante facand un mousedown. 
La fiecare eveniment mousedown porneste un glont dinspre jucator spre pozitia cursorului si merge in aceasta directie pana cand:
- iese din containerul jocului
- atinge un obstacol (obiect de mobilier) caz in care glontul dispare
- atinge un zombie caz in care glontul dispare. Intr-un zombie trebuie tras de Y ori (de exeplu Y=3) ca sa moara si sa dispara de pe ecran.
Jucatorul pierde o viata de fiecare data cand e atins de un zombie. Cand un zombie atinge jucatorul zombie-ul dispare.
Cand un zombie moare impuscat, cu o probabilitate de 1/4 se genereaza il locul lui o inima. 
Daca jucatorul se deplaseaza spre ea si o atinge, castiga o viata. 
Inima, din momentul generarii, ramane W milisecunde pe ecran (de exemplu W=5000) si apoi dispare (setTimeout). 

Jocul se termina cand NV ajunge la zero.
 